這個故事始於一次會議。
意外發生在新年夜的火車上。
聖誕老公公
從戰場歸來。
我來自一個嚴肅的地方，
哪裡有戰鬥，
去探望孩子們
並祝他們新年快樂。
至於我，我希望…
或許是為了和平的開始
讓這場戰爭結束吧。
我會聯絡你！
發給我，好嗎？
是的，是的，是的。
她的名字叫伊利亞。
令我驚訝的是，伊利亞竟然是
為俄羅斯而戰的烏克蘭人。
我們交換了電話號碼
我們同意保持聯繫。
莫斯科，新年快樂！
向俄羅斯英雄致敬！ -
我沒想到會發生這場戰爭。
我想，在衝突中失去了那麼多生命之後，
我們俄羅斯人最終會發現，我們的戰爭已經成為歷史。
但差不多一年過去了。
自俄羅斯入侵烏克蘭以來。
震驚發生近一年後
醒來發現自己身處一個處於戰爭狀態的國家。
今天，我的同胞們穿著制服。
看看這些海報。
這些人是誰？
在俄羅斯媒體眼中，他們是英雄。
他們永遠勝利，永不死。
在西方，他們是戰爭罪犯。
恐怖和破壞肆虐。
戰爭迷霧如此濃重，以至於
你幾乎看不出它是由哪些人類故事所構成的。
伊利亞的故事，一位身穿制服的烏克蘭士兵。
俄語，這是我能找到的第一個線索。
我在等你！
我還會回來的！
承諾？
- 我保證。
活著，最重要的是…
當然還活著，親愛的。
而且沒有受傷！
我會盡量避免受傷。
再一次！
不在前門之外。
行進200公尺後右轉。
對我而言，戰爭並非始於2022年。
這一切始於2014年。
那大概就是一切的開始。
烏克蘭內戰。
我失去了房子，也失去了生意。
他們基本上把所有東西都拿走了。
就在那時
我離開了烏克蘭。
- 基輔火車站，莫斯科 -
一切都會好起來的。
我們只需要再堅持一段時間。
當時我並不完全了解伊利亞的故事。
但他從前面叫我的時候，
我懇求他加入我。
我完全是非正式來到這裡。
當然，我這樣做風險自負。
未經國防部許可。
未經國防部許可
連記者證都沒有。
我在乎...
這並非膚淺的興趣，而是一種嘗試
為了了解發生了什麼事…
與我的祖國同在。
橋上的銘文：獻給
永恆的俄烏友誼 -
這裡是「盧甘斯克人民共和國」。
或者說是「被佔領的烏克蘭東部」。
或者說是「俄羅斯新領土」。
這取決於你問誰。
我確信他們會把我送回去。
甚至可能被逮捕。
但嘗試並非折磨。
我到指揮部後說道
我正在拍攝一部紀錄片，
關於這場戰爭的不同命運以及
我當時對拍攝一些士兵很有興趣。
起初他們允許，後來又禁止了。
然後他們又允許了，然後…
……嗯，還不清楚。
該營暫時位於後方。
距前線180公里。
目前，供應單位
他收養了我。
這也為你準備了一套制服。
沒有比這更小的了。
他們給了我一個睡袋和一雙靴子。
還有一套制服，這樣就不會被注意到。
這是誰的房子？
一位當地老太太把它送給了我們。
他不住在這裡。
他負責照料花園。
所以他們就把房子送給你了？
是的。所以我們可以說
我們在這裡休息得很好。
我們現在人手不夠了。
先前戰鬥遺留下來的…
所以現在他們正在增加新人。
裝置加滿燃料後，
我們回到前面去。
多個營臨時駐紮於此。
在這個村莊。
阿納斯塔西婭，我來了。
男孩們帶來了食物
致來自前線的戰友們。
阿納斯塔西婭，這裡是第一營。
剩下的部分。
900人中只剩下300人了，對吧？
說實話，我都不記得了。
你不記得了嗎？
只剩下倖存者了。
你怎麼說...
我們真倒楣。
我們...
我會馬上開始考慮這件事。
我有！
他們把我們丟在那裡。
我們被拋棄並包圍了。
我們不知道該如何離開那裡。
我們經歷了第一次交火，雖然時間不長…
就一點點。
給你！我也流淚了。該死。
說實話，我們當時
攻擊非常猛烈。
我們當中有多少人回來了？
許多
900人中，只有300人。
其中一半是殘疾人士。
在這七個月裡…
哦，該死！我忘了說
有人偷走了我的左腦。
我們找了一整夜，但還是沒找到。
在醫院裡，有人告訴我…
我的左腦被偷走了。
因此，我的左臂
它不起作用，我的左腿一瘸一拐的。
你有家人嗎？孩子們？
不，我已經離婚了。
那麼，我們的命運是什麼？
沒有家人。
孩子們？嗯，有的。
但你可以說不。
我的合約於2月7日到期。
我們所有人都在7號。
他一月就發文了，你敢信嗎？
你能做什麼？去他媽的！
他們告訴你什麼？
身處戰壕！
回去？
他們想把你送回去嗎？
你能回去嗎？
-不。
阿納斯塔西婭，你在拍攝什麼？
一部紀錄片。
這關乎我們。用真話。
不像電視裡演的那樣，而是事實。
- 史黛拉：給你知識
阿納斯塔西婭，永遠不要相信
和電視上播放的內容一樣。
他們不只是說謊，他們還胡說八道。
伊利亞的營400人中只剩下80人。
為了彌補損失，又增加了 300 名「新手」。
大多數人都是被徵召入伍的。
且沒有軍事經驗。
他很驚訝有些
他們是自願跟隨某人的。
一位父親和他的兒子
或朋友的朋友。
聰明人，把大家都帶來。
我們來了！
等等，我們正在熱身。
好了，我們走吧。
誰在開槍？
這邊走。
它們已經裝載完畢。
20人願意射擊。
20人想參加射擊比賽。
CMBHAR
書
當你處於高位時，
控制無人機
看看那些人，
它們太小了。毫無防備。
他們是我隊友的眼睛和耳朵。
我的呼號是Cap。
我來這裡是因為我關注了
我的朋友自願參軍，我沒有被徵召。
他簡直就是個「卡通人物」。
我和他就像
從小到大的摯友。
選秀之前，
我根本沒想過這個問題。
然後我的電話響了，
我坐下來，想了想，
我決定我必須走了。
畢竟，我的家人…
我希望他們都平安健康。
你的家人面臨什麼威脅？
你究竟在為什麼而戰？
納粹主義！
尤其是納粹主義。我恨它。
為什麼...
所有人都是一樣的。
哪個國家都無所謂，
不管信什麼宗教，我們都是人！
還有納粹分子。
我就是討厭他們。
- 你認為烏克蘭有很多這種現象嗎？
- 是的。
這裡，大多數
有些烏克蘭人憎恨俄羅斯人。
但為什麼呢？我實在想不明白。
你怎麼知道他們恨俄羅斯人？
嗯，自從戰爭開始以來。
首先，我來到這裡
為了保護我的朋友卡通。
其次，我想要
為我死去的戰友復仇
三名同學去世了。
當然，這是件壞事，但我想要復仇。
維塔利，我們生火好嗎？
與新兵不同，後勤部隊
它幾乎完全由志願者組成。
我不知道你怎麼想，但我會反抗。
獻給我的女人們。以便他們能夠過上好日子。
胡說八道。
你50歲了，你孤單一人。
你什麼都沒有，該死的。
你來這裡不是為了女人。
那麼，對誰而言呢？
——為了你自己。
既要賺錢又要爛。
該死！
為了妓女和酒精。
維塔利！
兄弟，我在這裡已經八個月了。
八個月。
作為？
你沒有女朋友真是太可惜了。
尤里，我以前有個女人。我告訴你了。
他說我不會回來了，
我會被殺。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
她說：“我不回去了。”
開始了。
我給她留下了一間兩房的公寓！
為了他的兒子。
該死！
我非常高興
像你這樣的人也存在！
我可不是那樣的人，那又怎樣？
尤拉，你真是個老笨蛋。
因為你們的女人都是拜金女。
但他們給我發了封訊息。
你來這裡不是為了俄羅斯或愛國主義，
但是為了錢，這樣你以後就可以揮霍了。
對，就是這樣，維塔利。
- 真是愚蠢。
你為什麼會在這裡？
- 我？
我已經告訴你我為什麼要來這裡了。
再次。
我出於愛國情操來到這裡。
你看到了嗎？
很遺憾，現在已經不是這樣了。
維塔利，我真為你感到難過。
因為你並不孤單。
維塔利，你並不孤單。
好吧，月光在哪裡？
你說的是“gorilka”，對吧？
戈里爾卡，戈里爾卡。
- 用烏克蘭語。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
- 戈里爾卡，戈里爾卡。
把它倒在桌子上。
那裡已經開始燃燒了。
我不喜歡這種味道。
我已經喝醉了。
首先，我想敬酒
獻給和我們一起在這裡戰鬥的戰士們。
在場的各位。
還有那些將加入我們的人。
至於戰爭，
我們究竟在為什麼而戰？
我簡單地告訴你…
這裡每個人的動機都一樣。
你要是敢說“錢”，我就殺了你。
錢！
100%退款保證。這百分之百都是錢。但！
你錯了。
- 但！但...
為什麼要否認我們每個人都有
你自身的動機是什麼？
為什麼要強制執行？
我不理解你們這些50歲的男人。
只想著
錢，錢，錢！
你打算把這一切帶進墳墓嗎？
金錢真的是最重要的嗎？
當然不是！
你沒有家人需要養活。
你沒錢，所以才這麼說話。
我得養活一個人！
我可以這麼說…
請告訴我們你的觀點。
我的大兒子現在16歲了。正確的？
-好的。
接下來是4年後的軍隊年齡。
讓我們直奔主題吧！
等待。讓我說完吧！
讓我說完。
如果我和我的朋友今天都不去，
我的孩子們明天會做這件事。
所以我今天來了…
所以我今天來了，明天
我的孩子不必那麼做。
我以為我是在為國家而戰。
你為什麼會在這裡？
- 是的，為什麼？
我會告訴你。
把它弄得漂亮些。
他是個癮君子。
該死！
- 我瘋了。
我當時完全瘋了。
我知道我一定會被捲進去。
如果我沒有來這裡，一切都會不一樣。
我只有一個問題。我可以問你一個問題嗎？
致沃洛佳。
為什麼沃洛佳不…
你認為「愛國主義」這個詞有價值嗎？
為什麼？
我不知道。
-搞什麼鬼！
-住口！
愛國主義是存在的，但是…
我需要知道…
如果我捲入打架，
我總是需要知道自己是對的。
如果我錯了，我不會爭辯。
這裡也是這樣。
是的，就是這樣。
我們和烏克蘭發生了衝突，
但我認為我的看法不對。
那裡...
這就是我們自我治療的方式。
為了勝利。
我們拭目以待。
但我認為損失將會非常巨大。
今天整個營
他奔赴前線。
令人驚訝的是，到目前為止，該命令
他容忍我坐在後排。
但我要走了…
免得惹惱了上級…
瞞著他們一點。
如果他們不帶我走
當然，是在我們離開之前。
這一切都需要拍攝下來。
我會盡力減少
對參與者的影響。
盡量在不造成傷害的前提下講述這個故事。
我們拭目以待。
機械師、司機、觀察員、操作員。
你被收費了嗎？
幾乎。
船長在哪裡？卡普，我的兄弟！
我們現在就出發嗎？
放下一切，繼續像以前一樣生活？
各位，請對著鏡頭打個招呼。
真是美人！
在今天的影片中，您將看到
俄羅斯軍人如何出遊。
世界第二強軍隊。
想像一下第四個賽季會是什麼樣子！
不知道該去哪裡。
一切照舊。
和30年前的情況一樣。
女孩，住手！別這麼做！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿內奇卡，我不喝酒。
我需要我的貓。
貓。
一隻貓？
對，它在哪裡？
就在這裡。
她躲在桌子底下。
你不明白。
沒有貓就沒有好運。
穆西亞，我們走吧。
你在這裡待的時間夠長了。
穆西亞，坐下。
穆西亞，安靜地坐下。
小心點，你得坐在所有這些東西上。
他們在等我們嗎？
理論上來說，是的。
我不知道他們是怎麼開車的。
我們正朝著各個方向前進：
坦克車、步兵、炮火。
我們被殺了，但我們活了下來。
再一次，
我們發動進攻。
莉娜，我很忙，沒空說話。
生命至上，戰爭去死吧…
我們在前往前線的途中停了下來。
我們睡在蘇聯核掩體裡。
我們不能在這裡久留。
我們別無選擇。今天就到這裡。
一切被創造出來的事物
必須受到人民的保護——
搬家需要兩天。
這裡的一切都像是一個蘇聯時代的時間膠囊。
民防的角色：保護人民
來自大規模殺傷性武器——
創建蘇聯的那些人，
現在他們泉下有知，定會死不瞑目。
因為一切都被摧毀了。
甚至還爆發了戰爭。
蘇聯解體後，
一場爭鬥開始了
位於烏克蘭東部和西部之間。
所有將我們團結在一起的傳承是
被西方民族主義者摧毀：
拆除蘇聯英雄雕像
重寫教科書，重新命名街道。
如果我們說俄語，對他們來說我們就如同…
二等烏克蘭人。
但對我而言，兩者之間的聯繫
俄羅斯和烏克蘭東部
超越所有界限
蘇聯解體後出現。
我們主張和平！
工黨萬歲！ -
榮耀歸於工作！ -
蘇聯工會萬歲！
共產主義學校！
紀律和組織
我就是所有人的法律！ -
我只記得…
我們以前住在一起。
俄羅斯和烏克蘭
他們一直形影不離。
我懷念那種兄弟般的團結。
我看到了這些被毀的房子。
還有那些可憐的人
沒有電、瓦斯和水。
太糟糕了。
我知道那種感覺。
「烏克蘭佬」（對烏克蘭人的侮辱性稱呼）炸毀了我的房子。
我會進去，我會看看廢墟，
而我沒有
不願做任何事。
我可以坐在那裡思考一個小時…
原本可能是什麼樣子
避免10次。
以及我們如何處於戰爭狀態
我們自己。
斯拉夫人之間的戰爭。
原來有些斯拉夫人
我親西方。
而有些斯拉夫人則支持俄羅斯。
我們已經到達新的基地。
這是一個距離前線7公里的小鎮。
第一個已經不見了。
第二個不見了！
他要去哪裡？
就靠著牆。
等等，他們想停車
那裡有烏拉爾卡車。
你為什麼站在那裡？救救我們！
在車輪下墊點東西！
滾開！
在這裡倒車。
你繼續警戒，我去。
來吧，莉哈，別緊張！
營級醫務兵前來補給。
他們解釋說，代碼 300 的意思是
“受傷”和代碼 200 “死亡”。
我們會經常聽到這些術語。
疏散點就是…
士兵們只能自行尋找戰壕。
以及死傷者所在的地方
它們被留在那裡等待醫生回收。
請問有人在嗎？
- 問候。
你和我們一起去嗎？
你願意和我們一起去嗎？
- 我要去。
- 那裡？
好了，我們走吧。我得找個男朋友。
你沒看到那裡有一具屍體嗎？
就快到了，真可惜。
我不知道。
我們快點吧。
不要放慢速度。
這邊走？好的，那我走這邊。
你往那邊走。
它肯定就在這附近。
如果你看到一個隕石坑，看看他是不是在裡面。
兄弟，你在哪裡？給我一個信號。
你收到了嗎？
偉大的。
好的，兄弟，謝謝。
飛遍世界各地！
我們知道！
好了，夥計，我們是來救你的。保持冷靜。
真重啊，兄弟。
地獄。
坐下，該死的。
操他媽的妓女。
去你的
每個人。
去你媽的。
他是營隊第一個陣亡的士兵，一名「新兵」。
甚至沒有人有機會。
認識他。
女孩們，謝謝你們，你們都是英雄。
感覺像是胃部受傷了。
他身上什麼都沒穿！
只需要一把刀和一個手電筒。
真是的，娜斯蒂婭。
我告訴你，他沒有任何證件。
他們說他們在那裡。仔細看。
它的內部口袋。
我不知道，也許他有…
毛衣上有口袋嗎？
以下是“像星星一樣的女孩們”。該死！
“像她這樣的明星！”
真是個意想不到的轉折。
“就像她一樣！”
不！沒有文件。
葛達，現在暖氣不是個好主意。
女孩們，就像星星一樣，
它們在天空中閃耀到黎明。
我可能會愛上其中一個，
輕鬆一勞永逸。
至少有一個標籤嗎？
像她這樣的明星。
女孩們喜歡星星。
詛咒！該死，我總是從遠處聽到它。
這裡有標籤。
你想讓我打開嗎？
是的，是那張臉。
孩子們為何而死？
我不知道。
但控制一個人…
這他媽到底有什麼意義？
哪些方面會改變？
戰爭會結束嗎？
那都成歷史了，真可惜！
我們的祖先和後代
他們會知道的。
他們會怎麼看待這種破事？
我的天啊……真是的！
烏克蘭是一個非常美麗的國家。
我覺得它有點像俄羅斯。
我成長在一個骯髒不堪的環境中
像這樣的正方形，在奶奶家。
但是這場該死的戰爭，
毀了一切。
我熱愛我的祖國。
俄羅斯是我的祖國。
即使對我來說，祖國
一切始於我的同伴，也終於我的同伴。
這裡有人居住。
我記得大約7歲的時候，我告訴我的父母：
“我想參軍。”
他們問我：“那要組建家庭呢？”
我說：“去他媽的。”
對我來說，我的隊友就像家人一樣。
我不需要其他任何東西。
俄羅斯是由傳統構成的。
以及我們從小就接受的價值觀！ -
世界本身並不糟糕，糟糕的是人！ -
寫這篇文章的人
他簡直就是個孔子！
O8
從
我們走吧。
我沒告訴任何人我離開了，真的。
但只要我們的孩子還在這裡，
我哪裡也不去。我怎麼能離開他們呢？
豬！請把垃圾丟進垃圾桶！ -
危及生命 [烏克蘭語]
你成功了嗎？
沒有信號。
足夠的！
堅持不懈者，終將勝利。
我從未爬過山。
像這樣的廢棄建築。
他們可能想要
這裡可以建公寓。
你好？嗨，親愛的。
你把斷釘子修好了嗎？
真令人難過。
我在聽你說話。
快告訴我！
想到什麼就說什麼。
這是我第一次
在一棟九層樓的樓頂上。
真漂亮！
真是美得令人窒息。
他們一直往哪裡開槍？
就在虛空中…
當然，我們每個人都會失去一些親人。
繁榮！
聲音很大。
沒有相關資訊。
其實沒人知道真相。
- 這也是你第一次到前線去嗎？
- 是的。
小心鳥類（無人機）。
一陣短暫的沉默。
注意鳥類（無人機）。
注意鳥類（無人機）
暴風雨前的寧靜。
我們必須深入戰壕。
是的，我們必須攀登這座山。
加油，夥計們。
好的，從現在開始。再往上走就沒有意義了。
注意，小心別針。
慢點！
為什麼這麼窄？
好了，準備就緒。我可以離開了。
好了，各位，我們要起飛了。
帽子，帽子，這裡是卡通。進入。
帽子，帽子，這裡是卡通。進來。
我們會停下來等待。
我在等你執行任務回來。
這是他第一次出場。我以前去過那裡。
帽子，卡通人物在此。您先請。
我是船長。
兄弟，你在哪裡？
去學校
從那棟九層樓高的建築裡。
羅傑。
你看它多乾淨啊！
我的哥哥！
看這裡。
事物？
我紮了些木刺。
兄弟，願你平安。
碎片？
是的。
我的伴侶是個混蛋。
他做了什麼？
我們給無人機裝上了手榴彈。
我們起飛後，他們立刻就墜落了。
我看到他們跌倒，然後轉身。
一部分和一根碎片
它把我的嘴唇都撐裂了。
你的攝影機一直開著嗎？
我把它掛在了胸前。
好了，就是這個。
好了，夥計們，我們走吧。
這根木刺把我弄傷了。
對不起。
還活著嗎？好的？
- 是的。
帶上所有東西，我們離開這裡。
但最重要的是，我們仍然有膽量。
快跑，快跑。
醫生給我倒了一小杯。
我說：“去他媽的伏特加！”
糟了，你在發抖。
我的牙齒還是痛。
明顯地。
我們回家吧。
如果它再高一點就好了！
想像一下，如果它擊中了我的太陽穴會怎麼樣。
該死！輸入代碼 200，你就到家了。
記住，在夏天，
在我們到達這裡之前？
在我們被徵召入伍之前。
一隻黃蜂蟄了我的嘴唇，
你還記得這張照片嗎？
是的！肉毒桿菌。
真是個極品嘴唇！
肉毒桿菌。
胎。胎。回覆阿明。
找出傷口的性質。
阿明，輪胎在這裡。
心臟附近，甚至更遠的地方，都佈滿了碎片。
搞定了。
老闆，外面正在打仗！
你對這輛麵包車太溫柔了。
我們會解決這個問題。
就這樣，就這樣。
- 足夠的！
- 足夠的。
給我頭下墊點東西！
我們走吧！
耐心點，兄弟。
你感覺怎麼樣？
- 好的。真的好痛。
老闆，小心駕駛！但要快，該死的！
請耐心等待片刻。
你手臂上有刺青！你從來沒告訴我。
插管！
主人，他們把他帶走了，他就離開了。
沒事的，兄弟，一切都會好起來的。
我兒子還沒上學。
我現在不能死。
你真幸運。
是的。再低幾厘米
你恐怕就沒那麼幸運了。
賤人！
給我一支煙。
兄弟，你沒資格。
碉堡了。
我想抽根菸。
- 好的。
別跟著我，我也迷路了。 -
你聽過俄羅斯軍隊嗎？
他們是否被指控犯有戰爭罪？
戰爭罪行？
戰爭罪行。平民被殺害，
這些人都是混蛋。
你覺得這是真的嗎？
我認為那不是真的。
難道不可能發生嗎？
這不可能發生。
為什麼？
我看到了很多人。
許多。
有些人能力很強，能做很多事。
但要去接觸平民。
他們沒有對你做任何事，
殺了他們，強暴了他們，埋了他們？
不，俄軍不可能做到這一點。
他們不會這麼做的。他們為什麼要這麼做？
人們只是過著自己的生活。
為什麼要毀掉那個人的一生？
但我們入侵了他們的國家嗎？
從某種意義上來說，我們已經入侵了…
或許並非出於我們自己的自由意志。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
從某種意義上來說，我們已經入侵了…
接到了訂單。
我們進去了。
你覺得這個訂單對嗎？
隊長，你有7.62口徑的槍嗎？
請檢查一下我的外套。左側口袋。
- 你在幹什麼？
我補充一點…
你在幹什麼？
歸我所有。
只是一段回憶。
一段回憶。
如果它是從你胸口冒出來的，我會接受的。
你想讓我胸口中彈嗎？
- 不。
就這些了。
它壞了。
我們現在就試試。
明顯地...
碉堡了！
太危險了。
我們本該迎來200週年紀念日了。
他們現在已經被送回家了。
完畢！
就這樣。它落下，刺穿了膠囊…
- 這個終端來自哪裡？
男孩們把它組裝起來了。
我只需要完善一下釘子裝置。
男孩們給她化了妝。
我把那個小鑽頭放哪裡了？
對於那些不知道的人來說，它是做什麼用的？
殺戮。
這一切公平嗎？
你怎麼認為？
我的想法是什麼？
我該怎麼想？告訴我。
具體是什麼？
所有這一切，包括用無人機製造手榴彈…
我會說…
要嘛是我，要嘛是他們。
我這麼做是為了我自己。
為了生存。
你問了這樣的問題，
我甚至不知道該如何回答。
你有考慮過這個問題嗎？
我該想些什麼？
我們身處他們的土地上，
我們是不是該轉身滾蛋？
放過我們的孩子嗎？
這就是我們該做的嗎？
身處他們的土地上。入侵他們。
甚至為了這個目的而轟炸自己的人民。
八年算什麼？
有多少兒童死亡？
還有老年男性和老年女性。
他們轟炸了自己的人民。
我們有點錯，他們也有點錯。
這的確如此。
我現在只是在做我的工作。
媽的。
糟了，鑽頭斷了。
該死！我把手指黏在了一起。
從卡通到帽子，
兄弟，直到永遠——
馬裡奧！真是的。
該死的志工。
遊客。
我們現在已經退伍了。
你常去那裡嗎？
來自「大國」的人道援助
統一俄羅斯黨未到場。
所以醫生們都服用了。
這是一個美麗的村莊。
26人。
他們現在正在轟炸那裡嗎？
是的。指揮官問為什麼會這樣
我們要去那裡，笨蛋們。
就在這附近，靠近一個藍色大門的地方。
這場戰爭就像…
停滯性淋病。
沒關係。
在哪裡？
就在那裡，靠近箱子的地方。
我會坐下來把所有事情都整理好。
村民們都太高興了！
我早上8點出發。
箱子都等我了。
“這是從哪裡來的？”
我的意思是，是士兵們帶來的。
阿明，去亞馬爾所在的地方。
我們需要取出木刺。
單腿邁步。
你的卡車壞了。
那「300人」是生是傷？
他們是傷員。
那也沒那麼糟。
我好害怕…
死者被抬著四處遊走。
阿明，收到，明白了。
羅傑，阿明。
-你們這裡常遭到轟炸嗎？
昨天，沒有。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
前天，
他擊中了覆盆子後面。
三天前，在廚房後面。
過來看看吧。
歡迎前來參觀。我來幫你示範一下。
萬分感謝。上帝保佑你！
- 請。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
請。
把所有東西都裝在箱子裡是件好事。
我們會找到解決辦法的，我帶著妮娜和娜迪亞。
我們將把所有東西分給26個人。
萬分感謝。
來吧，我帶你去看看。
那裡有個大坑。
你看到那些隕石坑了嗎？
你為什麼不去？
你要去哪裡？
他們已經走了。
那些有交通工具和錢的人。
這是我的…
我夢想著不會死，不會被殺。
我向上帝祈禱：“上帝，請幫助我們活下去。”
請幫助我們結束這場戰爭，這樣他們就會停止槍擊。
還有這場屠殺！烏克蘭和俄羅斯
你們是兄弟。為什麼要互相殘殺？
事情就是這樣。
我們當然都親俄。
嗯，列寧大街上的一個男孩，維特卡，
他開了一家店，而且總是喋喋不休。
但他不知去向了。
為什麼人們會支持俄羅斯？
我不知道。你看，我上學了…
我們有一幅列寧的畫像。
懸掛在黑板上方。
他說：「學習，學習，再學習，
正如偉大的列寧所希望的那樣」。
烏克蘭反對列寧！
我們學習了所有關於俄語的知識。
我們班代表哈薩克參賽，
我們的15個共和國之一。
每個班級都組織了音樂會。
他穿上了自己的民族服裝。
我們應該和平相處，做朋友。
我們應該成為朋友。
我早已習以為常，我研究過它…
我曾經什麼都相信！
我通常拄著兩根拐杖走路，
但我現在只有一個了。
我的膝蓋沒用了。
我在礦場工作了28年。
我去找個手電筒。
我的兒子睡在這裡，睡在這張嬰兒床上。
由磚塊和木板構成。
那就是我的床。
你在這裡待滿一年了嗎？
三月，三月底。
是的，一年。
我怪罪…
我認為是美國介入的。
比如說烏克蘭加入北約之類的。
但願烏克蘭永遠不會插手此事。
這讓我很害怕。
我認為烏克蘭會害死我們所有人。
與俄羅斯等國對話。
我認為我們永遠無法和平。
與烏克蘭。
絕不。
米哈伊洛夫娜！
我們回去吧，以防萬一需要。
我們躲到地窖去吧。
這爐子可能不行
它已經清洗了一年了。
我想家了。
我想念我的朋友。
我的花園美極了…
葡萄園真是太棒了！
週末…
一天將從旅程開始…
帶孩子去遊樂園。
故事結束了…
和朋友在花園裡烤肉。
是的，那真是一段美好的時光。
2014年，當烏克蘭軍隊
他們開始轟炸頓內茨克，轟炸非常殘酷。
我和孩子們出去了
在轟炸之下。
我和
孩子們
當然，頓內茨克爆發了叛亂。
大部分男子加入了（分離主義）民兵組織。
我在民兵組織待了大約3個月。
頓內茨克現在已經沒有生命了。
現在所有人都失蹤了。
有些人被殺…
某處。
北約口徑，155毫米。
還有亞西諾瓦塔亞（頓內茨克地區）
潘捷列伊蒙諾夫卡村遭到攻擊。
我來這裡是為了幫助別人。
為了保護他們。
也許這就是他們所處的惡夢
它將在2014年結束。
但事實並非如此
完全出乎我的意料。
你在哪裡找到的？
一份愛國報紙？
他們帶來了。
紅星-
本質上就是宣傳。
- 我們的屬靈武器：
我們祖先的軍事傳統—
實際上，所寫的內容
電視上播放的都不是真的。
這很危險，因為
看完電視後，我自願報名…
假設我是愛國者，為了這個SMO
【特種軍事行動】
我做了六個月的志工。
我現在已經
這裡是七月。
他們說唯一的辦法
返回俄羅斯是「死人的事」。
如果我早點知道，我就不會來了。
因為我也曾對人生有過規劃。
沒有前進的步伐。
我認為這場衝突是人為延長的。
因為這對某些人來說是有利的。
我們不希望發生戰爭。
我們既不想殺人也不想死。
你覺得你會怎麼做？
繼續供應。
他們（烏克蘭人）和我們都別無選擇。
坦克隆隆駛過戰場。
士兵們迎來了他們的最後一戰。
還有一位年輕的指揮官，
頭部被砸碎，
他被帶走了。
還有一位年輕的指揮官，
頭部被砸碎，
他被帶走了。
哥哥，生日快樂！
往上面倒點香檳，
就像你買一輛家用車一樣！
我不小心把能量飲料灑在這裡了。
真是胡說八道！你害怕了
隨便按一下都會毀了一切。
看，按下測距儀
索引。這是“SCT”。
他們甚至都沒解釋這到底是怎麼回事。
他們只是說，“你會需要它的”，僅此而已。
該死，這是蘇聯的標籤。
即使現在俄羅斯已經是 2023 年了。
卡通，著火了！
快點，打開你的寶寶！
我們剛到的時候，起初感到害怕。
然後，不知怎麼的，這一切都不重要了。
你想要什麼或不想要什麼都不是問題。
這裡，「have to」的意思是「我必須」。
這裡，「devo」的意思是「我必須」。
我不理解這個概念。
對此，是非對錯？
他們和我們互相轟炸
幾乎以同樣的方式。
槍擊事件是從什麼時候開始的？
- 上午 10:30。
-哇！
我來了，我來了。
我早就跟你說過，該死的。下車...
娜斯蒂婭，請進來。
我來了，我來了。
著火了。
不，沒有東西燃燒。
現在他們會調整策略，再次發動攻擊。
現在他們將重新裝彈
他們會重新開始。
哦，該死。
- 如果裝填需要時間，那它就是一門大砲。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
哦，該死。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果一門大砲需要時間重新裝填，那它就是一門大砲。
他們正在適應。
它來了！
2分鐘！
他們顯然是在攻擊房子。
他們一共三個人。
門必須關上。
- 不！
磚塊會飛進來。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
磚塊會飛進來。
或者我們下地獄吧。
我們現在哪裡也去不了。
上面有隻鳥（無人機）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
我們的手機完全靜音。
他們會像往常一樣遲到。
在戰壕里，情況並非如此。
在那裡管理起來更容易。
拉屎。我們過著美好的生活。
今天我們都要離開了。
媽的，你抽得還不夠多。
出去？
我們快要窒息了。
準備好。準備好。準備好...
這不適合我們。
不，那更接近。
- 非常遠。
可能是一輛坦克車。
萬人坑。
你要去哪裡？停留。
給我來支煙。
嘿，你是不是癮君子？
現在距離目標又更近了一步。
你要去哪裡？他在這裡抽煙。
準備好！
這是一輛坦克車！我告訴你，該死的。
大砲不可能射速那麼快。
聽。也許是我們的？
我們的完全沒有聲音。
這些是我們的。
我們的，我們的…
他們到底花了多久時間？
二十分鐘過去了。
寂靜，寂靜。這是無人機！
冷靜的！
一隻蜜蜂！
然而，現場依然充滿激情。
這是一隻大黃蜂。
- 是的，它們聽起來一樣。
現在讓我們來看看。
好了，我走了。
- 好的。
- 間隔一段時間，一次兩個。
好了，我們現在走吧。
好，我們走吧。
我每天早上醒來都會想
致長眠地下的男孩們。
他們將看不到太陽。
或者天空，他們既不會看見也不會說。
和他們的父母一起。
發動戰爭非常容易。
但要完成它，請嘗試這樣做。
可怕嗎？
我們是不是要滾蛋？
- 是的，是的。我們下地獄吧！
阿納斯塔西婭，上來。
- 海拔，57。
夥伴們，準備好開派對了嗎？
我們準備好了。
該準備了嗎？
7分鐘。
瞄準，準備好後發出訊號。
- 複製。
46...640。
一門反坦克火箭筒正在向我們射擊。
確認，46... 640... 46... 640...
他沒殺你嗎？
不。
什麼命令？ ！
沒有指令！
該死！你瘋了。
它差點要了我們的命！
著火了！著火了！
尖刺怪、馬裡奧和化學家。
它們都是你的嗎？步。
是的，都是我的，都是我的。
200？你確定嗎？
三個200？
現在誰也聯絡不上他們了，一切都結束了。
輪胎，阿明收到。
我再說一遍，三個200？
醫療單位的三名200人。
目前還沒有人能聯絡他們。完成的。
去他媽的！
左邊這裡。
靠邊停車。
這裡正在打仗。
拍擊！讓我進去！
- 你看，他真的在用槍指著人。
- 是的，當然可以。
那是我的部隊，該死的，特警！
請。
求你們，至少讓我安安靜靜地進去吧。
別開槍，該死的。
該死的軍人。
真是亂成一團！
趕緊回去！
事情就是這樣，該死的。
真是個笑話。
馬戲團？
你們簡直像一群孩子。
5月1日？
正是討論的好時機。
向右走！
馬裡奧完蛋了。
該死的白痴。
離你更近了一點。
阿明，我們走吧。
顯然還剩最後一個。
安東留了下來。
他們說其中一人並沒有立即死亡。
斯派基當場死亡。
你看到他的脖子了嗎？
風啊，阿明，我們走吧！
夥計們，走吧。他們會看到我們並開槍。
我們走吧。
該死的波蘭迫擊砲。
你根本聽不到它靠近。
他一槍打死了三個人。
我非常同情這位化學家。
他說他很害怕。
這是他上班的第一天。這是他第一次。
第一個！
有一天，他走到我面前說：
「詛咒...
生活剛開始好轉，
一切都很好。
和妻子在一起的生活很美好，
這部作品太棒了，簡直就像童話故事裡一樣。
然後戰爭爆發了，我被徵召入伍。
去你的。
你好？
我打電話是想諮詢你先生的事。
他於週日去世。
節哀順變。
我負責指揮一個醫療團隊，
他曾是我的戰友。
我不知道他們什麼時候會正式打電話給你。
那我親自打電話給你吧。
一顆子彈飛了進來。
三人同時死亡。
他當場死亡。
要堅強。
節哀順變。
對不起。
遠嗎？
再走2公里。
也給我一支煙。
如果上帝保佑，一切都會好起來的。
他們昨天也這麼說過。
三個200。
從
我不在這裡。
我的個人文件遺失了。
沒有薪水…
它們不在單位列表中。
他們說：「繼續服務」和「再見」。
草莓很快就要上市了。
這些袋子他媽的都是白色的。
保持距離。
所以如果有人被撞了，
其他人則沒有。
他們關係很近。
500米。
他們尖叫…
“俄國人，投降！”
“居住者。”
「佔領者！」去你的！
奏響俄羅斯國歌。
凌晨5點，揚聲器以最大音量播放音樂。
他們想對我們做什麼？
他們演奏烏克蘭國歌。
好，我們來把事情弄清楚一些。
我們應該加快挖壕溝的速度。
這是鳥（無人機）在飛嗎？
不，是河。
在過去的兩個月裡，
我身處前線，卻一無所獲。
我的額外報酬也沒拿到。
受傷之後。
所以當你的合約到期時，
你會被徵召入伍嗎？
我的已經兩個月前就完成了。
所有人的都結束了。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的已經兩個月前就完成了。
我不…
你這個月收入多少？
我什麼都沒有。
我的家人……受到了威脅
如果不支付租金，將被驅逐。
我昨天借了些錢
來自入伍的男孩們。
如果我早知道會發生這種事，
我真後悔當初報了名。
真是令人頭痛的情況…
我不在乎。
我需要錢。
這是唯一的辦法。
我現在什麼都不能說。
不到家我沒辦法思考。
但我百分之百相信它會把我帶回來。
這是一種奇特的吸引力。
我無法描述它，但它確實存在。
這是一種習慣。
謝謝。
你能想像嗎？我不記得是哪一層了。
你是不是忘了計劃？
我不記得是哪一層了。
我認為是12號。
請進。
因為放棄了前線，
伊利亞面臨刑事訴訟的風險。
但他已經50歲了，
他可能會被除名。
你好。
爸爸！
我美麗的小寶貝。
你好，瞌睡蟲。
同時，該營
正被推向更強硬的戰線。
我們遭到襲擊了。拍下來！
拍下來！
- 發生了什麼事？
我們真的拼了命。
如果我路過，我就完蛋了。
回到那扇窗戶前！
你相信嗎？
你真幸運！
玻璃杯不見了！
「真噁心！」我心想。
他們運送了整個
夜間在巴赫穆特的旅。
這是最艱難的一線。
巴赫穆特前線。
它差點要了我的命，但我很高興。
這個輪胎被割破了。
這裡真是太混亂了。
我甚至不知道我們究竟在為什麼而戰。
一點頭緒都沒有。
我在這裡看到太多了。
在這10個月裡。
我現在只想回家。
沒有人開槍或殺人的地方。
寂靜，和平。
但別無選擇。
我願為我的國家獻出生命。
我是俄羅斯愛國者。
是的，我是個愛國者。
這裡變化很大…
多人死亡，多人受傷。
於是指揮權發生了變更。
有人告訴我，新任指揮官反對我留任。
但他並不和部隊住在一起。
所以我應該能夠避免它。
再多拍一會兒。
它是用燧石和鋼雕刻而成的。
傑出的。
我看著他，哭了。
蘇聯電影
對我影響最大的人。
那裡的價值觀
我認為他們非常愛國。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
沒有絲毫憤世嫉俗。
與現在不同。
親愛的朋友們，謝謝你們！
感謝您為俄羅斯的貢獻。
我和當地人交談過，有些人認為
蘇聯將會捲土重來。
但他不會！他不會。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
為了保護我們的理想，
我們的文化和我們的國家利益…
我感到噁心，意識到這一點…
我不明白這一切是做什麼用的。
……做所有事
為了他們摯愛的祖國。
阿納斯塔西婭，停止拍攝。
- 你願意嫁給我嗎？
- 我勒個去...？
請。我無語了。該死！
你是認真的？
來找我，我不能。
我當時緊張極了！
同志老公，我真沒想到會這樣。
我記得我們曾經…
我第一次拍攝時，我說…
我不會有家庭，
我不會把一生奉獻給軍隊。
誰能想到呢？已經
在我們單位，坐在醫療車上。
誰能想到呢？
啊，你來了！
我不知道，
我當時非常害怕，他們為我做了心理準備。
現在我的態度不一樣了。
先組成家庭，以後再生孩子。
很美麗。
我的手在發抖，
他們為什麼發抖？
惡夢！
所以現在我的家人就是我的祖國。
我們正在清理
讓我們發動進攻。
大概今晚吧。
你感覺怎麼樣？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不去，我瘋了嗎？
死在那裡。
我沒有接受過攻擊性方面的訓練。
反正我本來就是個醫生。
他們要把我們送死。
- 死在哪裡？
侵略。
克列切耶夫卡，就在樹林裡。
沒有關於敵人的詳細計劃。
排雷工作。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
沒有
針對敵人的計劃
他們把我們送進去
雙眼緊閉，如同失明的小貓。
讓我們祈禱一切順利。
你準備好為…冒生命危險了嗎？
不，我還沒準備好冒生命​​危險，真的還沒準備好。
說實話，不，我還沒準備好。
但...
我無法拒絕，因為…
如果我必須做，那就去做吧。
這點毋庸置疑。
孩子們說外面糟透了。
這是有針對性的。
人們進來的時候，就會被打。
從四面八方，從兩邊。
人們正成群結隊地被殺害。
他們根本不在乎。
夥計們，咱們把它脫掉吧。
公告：
早餐已在廚房準備好。
早餐吃什麼？午餐！
是的，不好意思，午餐時間到了。
我徹底崩潰了，
日子、早餐、晚餐…
所以你檢查一下…
沒有運氣，得了120分
你必須收集所有卡片。
糟糕，這太難了，我已經忘了。
其中總有一款適合你。
當你理解了這一點，你會發現這是一個美好的過程。
我一直都很關心烏克蘭人民。
如同對待兄弟般的人民。
我的祖籍在烏克蘭，
實際上在西方。
當政治家試圖理解
誰的膽子最大？
將會有大量傷亡。
是時候結束這一切了，夠了。
讓敵人平安回家。
來自他的家人，也來自我們。
我見過很多沒有…的孩子
在克列切耶夫卡附近發現。
我們踩著這些屍體走過。
這裡還有更多屍體。
其他物體。它們屬於我們。
這。我不知道是誰的。
這是我們的，帶紅色的那款。
通體漆黑。該死。
它們都是我們的…
散落在各處。
它在這裡已經有一段時間了。
這也是我們的。
但願不會，但願不會。
「我告訴你，上帝保佑！
太可怕了。
我們不會說「不」。
但到目前為止，我們都反對它。
首次，
我看到男孩們都很緊張。
幾乎沒有人看到
烏克蘭人面對面。
這段時間他們一直處於守勢，就像…
第一次世界大戰期間，士兵們在戰壕和掩體中。
他們的第一波攻勢將於明天開始。
現在我要打他的腿。
馬克斯，夠了。
兄弟，你可以叫我
最後一個話匣子。
馬克斯，別再歇斯底里了。
- 我他媽的做不到，P.O.
你變得歇斯底里。
你覺得只有你一個人懂嗎？
哎呀，真糟糕！
他們這是要把我們送上屠宰場。
你知道的，對吧？
叔叔，叔叔……您要走嗎？
叔叔，您要走了嗎？
我要走了，還有別的選擇嗎？
我們走吧？
為什麼要穿盔甲？子彈打不到你。
關鍵在於彈片，而不是子彈。
雪松，你有止痛藥嗎？
- 是的。
你們還有別的止血帶嗎？
-是的。
不，該死的，你不能。
無論誰進來，請幫助其他人。
勝利必將屬於我們！
減一，減一，
這裡是方位角。步。
方位角，接收。
情況報告？
我們進展緩慢。
目前尚未發現敵人的蹤跡。
爆炸事件停止了嗎？
雨還在下，雨還在下。
少了一個，另一個正在路上。
少一個，又一個要來了。
一挺機槍正朝我們射擊。
他們已在第 11 象限建立了聯繫。
一輛裝甲車遭到襲擊
在樹林裡，左側。
為什麼不能進去？
婊子。
我現在就派人來幫你。
加油，祝你好運！
- 謝謝你，莫斯卡同志。
他們帶走了你的士兵
一條腿被砍斷了。
被地雷炸死了。
福克斯的位置合適嗎？
狐狸已經有300歲了。
他的部隊部署到位了嗎？
左翼的戰士們撤退了。
「dill」（對烏克蘭人的侮辱性稱呼）來了，
他們從那裡逃了出來。
他拿到蒔蘿了嗎？
總之，左翼撤退了。
剩下的是蒔蘿。
他傾盡所有。
快，快！
迅速協助疏散傷患
並做好士兵們發動攻擊的準備。
現在誰都動不了。
他們正在投放集束炸彈。
我印象深刻，我印象深刻。
你受傷了嗎？
我不知道我的手臂怎麼了。
到目前為止，一切都很好。
現在感覺他們好像丟了一大堆東西給我們。
核彈。
事情進展得非常糟糕。
我需要更多人手。
一種儲備。
誰有200歲？
伊爾吉茲、瓦萊拉和塔塔爾。
他們還沒把瓦萊拉帶出來嗎？
——還沒有，瓦萊拉還在那裡。
你見過瓦萊拉嗎？
還沒有。他們還沒把它推出來。
他們整夜都在抬著傷者。
300，200。
滿載傷者或死者的卡車…
去醫院嗎？
他們在手術室裡對我們大喊大叫。
伊爾吉茲的雙腿被截肢了嗎？
我不知道什麼
寫信給伊爾吉茲的母親。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道什麼
你會寫些什麼？
你什麼都發明不出來。
交給帕夏處理吧，你是指揮官。
我應該嗎？
你應該給她打個電話，跟她談談。
你是說在電話裡嗎？
指揮官，請指揮！
冷靜點，懂嗎？
等待。
瓦萊拉有三個孩子。
雪松還活著。
塔塔爾躺在那裡。
貓自殺了。
他開槍自殺了嗎？
他的脊椎斷了。
他一定過不去，他不會爬。
他被包圍後開槍自殺。
杜迪克的腿骨折了。
他說：“你最好開槍打死我。”
我爬過去。
他待在那裡。
他大概有200歲了。
和你在一起，我相信愛情。
我在等你。我愛你。 -
- 我想你。這是我的一部分
願你的家成為你的護身符。 -
護航坦克被擊中
初次接觸時。
然後敵軍砲兵開始作戰。
我們當時正遭受轟炸
從三面照射。
我們沒有得到任何支持。沒有什麼。
我聽到凱特的話了…
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
西爾德貓的話…
“夥計們，我完蛋了……”
我的腿突然使不上勁了。
正面必須乾淨整潔。
這味道！
我背部被彈片擊中了。
有人朝我丟了一枚手榴彈。
由無人機拍攝。
來自鳥類[無人機]
之後他重新裝彈。
他朝我丟了一枚無人機手榴彈。
就在一個人坐著的地方。
洞的位置正是他腿的位置。
我不否認自己裝死。
我聽到了「hohols」（對烏克蘭人的粗俗稱呼）
夜間行走。
我聽到了「hohols」（對烏克蘭人的蔑視）
聽聽這些「hohols」（對烏克蘭人的蔑視）
爬行…
我向眾神祈禱。
我請求他們讓我活下去。
要有力量，才能離開那裡。
我出去了。
我還能說什麼呢？這終究是一場正義的戰爭。
確實如此。
如果我們沒去過那裡，就無法妄下斷言。
我們的俄羅斯將會變成什麼樣子？
敵人會聽從西方的指示。
在此指導下，
他們圍攻了我們的邊境。
我們絕不能允許這種情況發生。
作為...
你是什​​麼時候得出這個結論的？
我早就得出這個結論了。
受傷後，現在在家
和平時期，在俄羅斯領土上…
我認為我們待在那裡是正確的。
但你之前的想法是否有所不同？
- 是的。
為了世界和平
我們渴望世界和平。
我希望世界和平。
現在你的想法更激進了。
為什麼？
因為我永遠不會忘記那些臉孔
那些從一開始就和我在一起的人。
我永遠不會忘記這件事。
他們快要死了。
這裡有一段影片。
這是敵方的 Telegram 頻道。
我感到內疚。
因為我沒能救下我的朋友。
哦，我的兒子…
哦，這有多難啊…
我養育了他，我教導了他…
我一無是處…
我們終於到達這裡了。
我們為什麼需要這份榮耀？
我們將如何向我們的孫輩講述這個故事？
我還能說什麼呢？
他為什麼要戰鬥？
雖然他說我們會贏，
他可能沒聽懂
我們究竟在為誰而戰，或是為了什麼而戰？
一場令人不安的戰爭，讓每個人都感到不安。
阿明，你好。
它就在這裡。
你知道他當時有多害怕去那裡。
他告訴了所有人：
“我再也不會從那裡回去了。”
親愛的...
我多麼愛你。
你看到誰來拜訪你了嗎？
阿納斯塔西婭和你的指揮官。
說實話，誰真的需要這場戰爭？
或許有人需要它。
但我們不一樣：妻子、母親和孩子。
我授權使用此視頻
在一部紀錄片中。
我不介意。
讓我們讓俄羅斯和人民知道
世界上正在發生什麼？
太難了…
都是年輕人。
一共有幾個？多少？
都這麼年輕…
他特別喜歡所有烘焙食品。
就放在那裡吧。我把它放在這裡。
吃吧，兒子。
吃吧，你媽媽給你的。
我現在在這裡有很多朋友。
他們既不是超人，也不是邪惡的。
戰爭機器
把許多人拉到了前線，
利用他們的愛國情懷，
友誼和經濟需要。
最終，這裡躺著的是一般百姓。
偉大的政治建立在誰的骨幹之上？
等等，親愛的。
現在我們來幫你清理一下。
那我怎麼辦呢？
你把熱水灑了。
完全沒必要脫口而出。
閉嘴……拜託。
要有耐心！
冷啊？
整件事
它來得突然。
現在…
情況非常嚴重。
畢竟，生孩子是一項重大的責任。
當時你感覺如何？
你發現自己懷孕了嗎？
這是一種很奇怪的感覺，我也不知道為什麼。
這不是喜悅，而是一種奇怪的感覺。
恐懼，或多或少…
恐懼籠罩著一切。
你得把他養大，
把所有最好的都傾注在他身上，所以
他長大後會成為一個善良正直的人。
這並不容易。
你會告訴他什麼…
戰爭？
- 是的。
我不想告訴兒子任何事。
在這方面，我真的不想。
為什麼？
為什麼...
其中90%都是謊言。
就這些了…
我該怎麼說呢…
他不可能理解所有這些事情。
他不會理解有些人
頂層的人都在賺錢。
還有一些人死去。
這將很難理解
並向孩子解釋。
你如何向孩子解釋這件事？
教他歷史
俄羅斯帝國。
遵循哪些原則？
讓我學學…
但現在的情況是…
這一切都非常…
我不知道該怎麼解釋。